本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
翻译/校对/时间轴：海底 后期：小圣
当局的士兵 都成了被榨干了的果实
被扔进了海里
我要先解释一下什么是「海」
海占据整个地表的70% 是无边无际的盐水湖
あの日人類は思い出した
那一天 人类想起来了
薄闇の中進む影は　誰も心許なく
那黑暗中前进的黑影 令人心忧
不確かな未来は何時だって　薄氷の上に咲く
不确定的未来时刻都 如履薄冰
夜は訪れる度に幾度も
每当黑夜降临
冷たい手で俺達の首筋を
那冰冷的手 将我们的脖颈
優しく撫でた
无数次轻抚
黄昏を裏切って　灯る希望の背に縋り
背叛黄昏 追寻希望的灯火
追い駆けた　地獄へと　向かってると知っても
即便知晓前方是地狱 也依旧不懈追逐
夢の続きが見たいなら　お前は何を差し出せる
若想目睹梦的后续 你又会献出什么
悪魔は甘く囁いた　屍で道を作れ
恶魔低语道 以尸骸铺路吧
『この壁の向こうに何がある？』
『这道墙的那边有什么？』
幼き日々に憧れた
是我们幼时的憧憬
真実がすぐそこにある
真相已经近在咫尺
屍の道の先に
在尸骸之路的尽头
《紅蓮の衝動》が翔け抜けた軌跡
弓矢
《红莲的冲动》划出轨迹
《自由への覚悟》を散らして
翼
《向往自由的决意》舒展而开
翅膀
《捧げられた花弁》を束ねても
心臓
《献上的花瓣》聚集起来
心脏
《手向けるべき真の暁》には早過ぎる
レクイエム
《应当告别的真正破晓》为时尚早
镇魂歌
太陽はまだ沈んでいないのだから
只因太阳尚未西沉
進み続ける波の彼方へ…
前往波涛的另一头…
进击的巨人
枭 你是什么人
我叫艾伦·库鲁加
如你所见 我拥有九大巨人中的一个
也就是说 我和你一样 是尤弥尔的子民
你假扮成马莱人 潜入了当局吗
血液检查要怎么办啊
只要有一个医生协助就行了
医生很适合当情报员
实际上 你就干得很不错
虽然结局令人惋惜 就像格莱斯说的那样
没错
我是个不称职的父亲 不称职的丈夫
我就是个废物
可为什么
只有我还是以人类的样子站在这里
戴娜… 王族的尤弥尔子民是特别的
他们能发挥出巨人的真正力量
如果你没有隐瞒这件事
戴娜就不会…
回答我 为什么只让我一个人活了下来
快住手 手指很痛吧
真是谢谢关心
不过他们剪断我手指的时候 你好像一脸不在乎啊
为什么
你要是早点变成那个巨人
大家就不会被变成巨人了啊
我们为什么要在这里被变成巨人
你怎么了 突然脸色不好
不只是同胞
我剪断过好几千个尤弥尔子民的手指
在这里把他们变成了巨人
其中还有女人和孩子
我坚信着 这一切都是为了艾尔迪亚
没时间了 格里沙
我把最后的任务交给你
只交给你一个人
那一天 我们第一次见面的那天
要是没有发生那种事
你就不会这样憎恨马莱了
这就是你选择我的理由吗
这是理由之一
憎恨敌国 憎恨父亲 憎恨自己
你眼中那熊熊燃烧的憎恨之火 仿佛要燃尽整个世界
我也曾和你一样
留在大陆的王族残余势力组建了革命军
我父亲就是革命军的一员
但是
他们没有做出任何成果 被活活烧死了
年幼的我只能躲在橱柜里 看着这一切
自那以来 我就发誓要对马莱复仇 要复兴艾尔迪亚
但我真正在做的
是切断同胞的手指
然后将他们从这里踢下去 看着他们变成巨人
我做得很好 所以直到今天都没有暴露身份
说不定 我还是和那时一样
只是从橱柜的缝隙中窥伺着世界
枭 告诉我
我的任务是什么
潜入墙内 夺回始祖巨人
使用从我这里继承的巨人之力
你说什么
那你会怎么样
会被变成巨人的你吃掉
你要用同样的方法 从始祖巨人拥有者身上夺走力量
你怎么不自己去做
继承了九大巨人之力的人 会在13年后死去
我继承巨人之力也已经13年了
枭说 那是「尤弥尔的诅咒」
始祖尤弥尔 就是在得到巨人之力的13年后死亡的
那我还能活13年
而你…
只剩8年不到了
不对
肯定是弄错了
不会的
如果九大巨人拥有者直接死亡 力量没能被继承
之后诞生的尤弥尔子民的婴儿 就会突然继承巨人之力
尤弥尔的子民 或许都被某种无形的东西联系在了一起
有一个继承者说看到了道路
形成巨人的血肉和骨骼
偶尔还有记忆和意识
都通过那条道路被输送过来
而那些道路都在一个坐标处交汇
那就是…
始祖巨人
所有尤弥尔子民 都与坐标相连
始祖尤弥尔的真面目到底是什么
马莱政权说她是「恶魔的使者」
艾尔迪亚帝国的时代 她被称为「神明赐予的奇迹」
也有人认为 她是「接触了有机生物起源」的少女
什么？
这个世界不存在真相
这就是现实
谁都能成为神 谁都能成为恶魔
只要宣称那是「真相」就行
说戴娜是王族的也是你吧
这也是你的「真相」吗
很遗憾
戴娜拥有王族血统是「事实」
那你为什么要抛弃她
就因为她有王族血统
不能让她落入敌人手中
要在吉克把一切都告诉马莱之前 把她藏起来
那也不能…
只能这样做
难道你想让她一辈子都给敌国生孩子吗
你觉得那样更好吗
我完成了使命 你也要完成自己的使命
只有一个人能活着从这里走到墙壁下面
那就是拥有巨人之力的人
说实话 我不觉得我能胜任这个任务
非你不可
你看
他活生生被巨人吃掉了
你刚才不是问我了吗 问我是否觉得有趣
一点都不有趣
他死前的哀嚎听得我浑身发毛
我什么都不懂
如果我知道这些是获得自由必须付出的代价
那我是不会付出它们的
站起来
战斗吧
为了夺回艾尔迪亚的自由和尊严
站起来
我已经…
你看 这是从你家拿来的
我不敢看
不敢看 站不起来 没法战斗
连骨气都没了吗
被马莱吓破胆了吗
没用的 我不会再憎恨了
我现在剩下的…
只有罪孽了
这就够了
我选择你的最主要理由
是你在那一天走出了围墙
那一天 如果你没有带着妹妹走出围墙
你现在可能就继承了父亲的诊所
妹妹也会长大成人 说不定已经结婚
生下了孩子
但你走出了围墙
从我第一次从这里把同胞踢下去的那一天开始
从你带着妹妹走出围墙的那一天开始
为了让那些牺牲得到应有的回报 只能不停前进
前进到死 死后也要前进
这就是…
你书写的故事
九大巨人分别有自己的名字
你接下来要继承的巨人也有名字
这个巨人不论在什么时代
都在不停地前进 追逐着自由
都在为自由而战
其名为…
进击的巨人
现在可以公开的情报
你在做什么
进击的巨人
你刚才做了这种事吧
没
他做了吧 你们两个也都看到了吧
是的
不过 那个是…
你看
刚才那是什么啊 艾伦
不是 没什么
那是你的巨人的名字吧
为什么要对着空气念那个名字啊
你说够了没 汉吉
他都15岁了
谁都有那种时期的
啥 那种时期是什么时期啊
汉吉团长 我等会跟你解释吧
你就别当着人家的面说啦
啥 什么情况 说什么啊
你们是来干嘛的啊
出来
惩罚不是还有10天吗
结束了
汉吉刚才说的话足够抵掉10天的惩罚了
我们跟萨克雷总统汇报过了 你就放心吧
他说要是把打败铠甲巨人和超大型巨人的英雄关在牢里
反而会让人无法信服
而且你们反抗的那个上司
还是放跑了铠甲巨人和野兽巨人的废物
怎么能这么说呢
你是不是瘦了
饭应该吃饱了才对啊
艾伦 你还挺精神的
还好吧
我们走 快点换身衣服
要做什么啊
谒见
女王陛下来到了托洛斯特区
亲爱的希斯特莉亚
莱纳现在在我身边
在偷窥我写情书
这家伙很恶趣味 绝对不会有人喜欢的
不过
他答应了我 一定会把这封信交给你
说是为了感谢我那时候救了他们
那次真是抱歉
没想到我会抛弃你 选择了他们
我很快就会死掉
但是 我不后悔
虽然很想这么说
不过说实话 我还是有遗憾的
那就是还没有和你结婚
尤弥尔
那些道路都在一个坐标处交汇
那就是…
始祖巨人
刚才那是什么
怎么了
没事
全都在这里了吗
估计是写不了我们需要的情报吧
有没有只有你才懂的内容呢
暗号之类的
不知道
不过应该没有那种东西
尤弥尔真傻
她就是个笨蛋
害羞起来立刻就会开始糊弄
这我怎么懂嘛
人带来了
进来
陛下
别 别这样 这不是正式场合
真的发生了太多事情
虽然我只是在墙壁中心看着南边的天空而已
你最重要的任务就是活着
没错
大家还是和以前一样 太好了
我们只是还没有实感而已
我们走吧
「格里沙·耶格尔的前半生」
「巨人和所有已知的历史」
「墙外世界的情报」
只有这个房间里的人才知道这三本书的存在
这是在场的9名调查兵团战士
和不在场的199名战士的战果
今天 我们将在女王御前 再次梳理目前的情况
与在场所有人共享情报
调查兵团团长 汉吉·佐耶
是
包括埃尔文·史密斯在内
我们调查兵团牺牲了众多英雄
以此夺回了玛利亚之墙
还夺取了超大型巨人的力量
但是 我们墙内人类 仍然处于极度危险的状态
如果敌人只有那些被称为巨人的怪物该多好
但是 我们的敌人 其真面目是人类
敌人到底是什么
敌人？
是文明
非要说的话
是世界
根据手记
我们是能变成巨人的特殊人种 是尤弥尔的子民
有可能再次统治世界
所以 世界想要将我们尤弥尔的子民斩草除根
始祖巨人一旦落入马莱手中
艾尔迪亚人就完了
墙中之王怎么可能允许这种事发生
墙中之王不会战斗
「如果艾尔迪亚将再度祸害世界
那么我们只能毁灭
我已与始祖巨人缔结了不战之誓」
对大陆的王族说完这句话后
墙中之王就关上了墙壁的大门
他不是还说会让墙壁中的巨人踏平一切吗
他是想趁那句话还有约束力 享受短暂的和平
墙中之王夺走了人民的记忆
让人民认为墙外的人类已经灭绝
他将一无所知的人民关在墙内 宣称那里是乐园
不能保护人民的国王 已不配称王
一定要把那懦弱的国王找出来 从他手中夺回始祖巨人
这就是我们的使命
之后 耶格尔完成了使命
将始祖巨人托付给了其子 艾伦
只有由王族之人继承始祖巨人 才能发挥其真正的力量
但是
就算王族之人继承了始祖巨人
也会被墙中之王的思想操控 而选择自我毁灭
那或许就是不战之誓
但是
艾伦曾经操控过无垢巨人 帮我们逃离了险境
就算是没有王族血统的艾伦
也有可能发挥出始祖巨人之力
对了
那一瞬间 我感觉一切都联系在了一起
为什么只有那个瞬间呢
我叫戴娜·弗利兹
是王族之人
难道说
吓我一跳 你怎么了
那 那个…
我刚才…
说吧 我们的巨人
没什么
对不起 我打断了会议
原来如此 是这样啊
他现在好像正处于「那种时期」
会突然大喊大叫 想出风头
是吗 这还真是可怜
毕竟到这个年纪了
艾伦？
那件事我还没告诉他们两个
杀死妈妈和汉内斯叔叔的那个巨人
说不定是爸爸的前任妻子
更重要的是
要是我把这事说出来
将王族之人变成巨人 让我与其接触
说不定就能使用始祖巨人之力了
对 这还只是假设
可是 我要是说有这个可能性
兵团会对希斯特莉亚做什么
你要有家人
进入墙中之后 组建一个家庭
你在说什么 我已经有戴娜了
而且你说了也没用啊
变成巨人之前的一小段记忆不是会丢失吗
不一定的
说不定之后会有人看到
妻子也好 孩子也好 其他人也好
さよなら　世界
再见 世界
要在墙内去爱别人
並ぶ影　伸びて　交わらない
一排影子 向前延伸 不会相交
如果做不到 就只会和过去一样
无数次重演历史 重蹈覆辙
願い　光　まだ知らない景色
去寻找希望 寻找光明
如果想拯救三笠 拯救阿尔敏 拯救大家
就去完成使命吧
三笠？ 阿尔敏？ 那是谁啊
探していたんだ
和未知的景色
ただ一つ　約束交わそう
只想许下一个诺言
不知道
这是谁的记忆呢
僕らだけの名前を呼び合って
用我们自己的名字互相称呼
僕らだけの喜び分かち合った
分享我们自己的喜悦
僕らだけの言葉で確かめて
用我们自己的语言互相交流
僕らだけの痛みを抱きしめた
抱紧我们自己的痛苦
この世界のどこか　未来で会えるなら
如果未来 我们能在这个世界相遇
忘れないでいて
请你一定
僕のこと　本当のこと
不要忘记我 不要忘记真相
他们坚信 只要战斗就能获得自由
梦想着墙外世界的他们
知晓了人类的真相后
又会想些什么呢
下集 墙的那边